in the last video we talked about with
dalam video terakhir kami berbicara
the beginnings of JPEGs so what do we do
tentang permulaan JPEG jadi apa yang kami lakukan
at the beginning of the process to start
di awal proses untuk mulai
preparing for the discrete cosine
mempersiapkan transformasi cosinus
transform which is really how the lossy
diskrit yang sebenarnya adalah bagaimana
compression happens within a JPEG
kompresi lossy terjadi dalam
compressed file so we start with our RGB
file terkompresi JPEG jadi kami mulai dengan RGB kami
image we convert that into the ycbcr
image kita mengubahnya menjadi
color space which separates for
ruang warna ycbcr yang memisahkan untuk
luminance and the chrominance and then
luminance dan chrominance dan kemudian
we can down sample the chrominance if we
kita dapat menurunkan sampel chrominance jika kita
want and we can kind of get away with
mau dan kita bisa lolos dengan
quite a bit of down sampling there but
sedikit down sampling di sana tetapi
people won't be able to see the next
orang tidak akan bisa  lihat langkah selanjutnya
step is the discrete cosine transform
adalah transformasi kosinus diskrit
before we start talking about how images
sebelum kita mulai berbicara tentang bagaimana
are compressed using discrete cosine
gambar dikompres menggunakan transformasi kosinus diskrit
transform it's much better just to start
. Jauh lebih baik untuk memulai
with a simple example of what a discrete
dengan contoh sederhana tentang apa itu
cosine transform is and how it works a
transformasi kosinus diskrit dan cara kerjanya
cosine function for anyone that isn't
fungsi kosinus untuk siapa saja yang tidak.  'tidak
familiar with it is a function that goes
akrab dengannya adalah fungsi yang berjalan
between 1 and minus 1 what we tend to do
antara 1 dan minus 1 apa yang cenderung kita lakukan
on this on this x-axis is go from naught
pada ini pada sumbu x ini adalah dari nol
to PI to 2 pi this is in radians those
ke PI ke 2 pi ini dalam radian
of you familiar with degrees this is 180
dari yo  Anda akrab dengan derajat ini adalah 180
degrees at pi and 360 degrees at 2pi and
derajat pada pi dan 360 derajat pada 2pi dan
the cosine wave looks like this so it's
gelombang kosinus terlihat seperti ini jadi
1 at 0 and then at pi it goes down to
1 pada 0 dan kemudian pada pi turun ke
minus 1 and when it goes back up to 1 at
minus 1 dan ketika kembali ke 1 pada
2pi and it just goes on and on like this
2pi dan itu hanya  terus dan terus seperti ini
up and down if you increase the waiver
naik dan turun jika Anda meningkatkan pengabaian
to discrete cosine transform works is we
ke transformasi kosinus diskrit bekerja adalah kami
take some data in this case our image
mengambil beberapa data dalam hal ini data gambar kami
data and we try and represent it as the
dan kami mencoba dan mewakilinya sebagai
sum of lots of these waves which doesn't
jumlah dari banyak gelombang ini yang tidak
make a lot of sense until you start
membuat  masuk akal sampai Anda mulai
drawing them out so let's imagine that
menggambarnya jadi mari kita bayangkan bahwa
we've got this cosine wave here which is
kita memiliki gelombang kosinus di sini yang merupakan
our standard frequency cosine wave and
gelombang kosinus frekuensi standar kita dan
then we've got another cosine wave which
kemudian kita memiliki gelombang kosinus lain
is a much higher frequency so that will
yang frekuensinya jauh lebih tinggi sehingga
be come down a bit faster go up a bit
akan turun  sedikit lebih cepat naik sedikit
faster come down a bit faster and go a
lebih cepat turun sedikit lebih cepat dan bergerak
bit faster like this ok so now we have
sedikit lebih cepat seperti ini ok jadi sekarang kita memiliki
two waves if we add them together what
dua gelombang jika kita menambahkannya bersama apa yang
we get is a sort of another wave which
kita dapatkan adalah semacam gelombang lain yang
is a combination of the two so if we
merupakan kombinasi dari keduanya jadi jika kita
draw it in here in this dashed line we
menggambarnya di sini di garis putus-putus ini kita
can see halfway between these two waves
bisa melihat setengah jalan di antara keduanya
is like this and then kind of like this
gelombang seperti ini dan kemudian seperti ini
and you can see that we've created
dan Anda dapat melihat bahwa kami telah membuat
another more complex shaped wave by
gelombang lain yang lebih kompleks dengan
adding these two together now as we
menambahkan keduanya bersama-sama sekarang saat kami
increase the number of cosines we can
meningkatkan jumlah kosinus, kami dapat
increase the number of possible shapes
meningkatkan jumlah kemungkinan
of ways that we can produce in practice
bentuk dengan cara yang kami dapat  menghasilkan dalam praktik
if we added these two ways together we'd
jika kita menambahkan dua cara ini bersama-sama kita akan
have a way that was much taller than the
memiliki cara yang jauh lebih tinggi daripada
input so here it would be 2 not 1 so
input jadi ini akan menjadi 2 bukan 1 jadi
what in fact we do is we way
apa yang sebenarnya kita lakukan adalah kita melakukan
both of these and so we take an average
keduanya dan jadi kita ambil rata-rata
so both of these are weighted in this
jadi  keduanya berbobot dalam
case as a 1/2 and so this is essentially
kasus ini sebagai 1/2 dan jadi ini pada dasarnya
the average of both of them we could
rata-rata dari keduanya, kami
also change the weighting of these so we
juga dapat mengubah bobot ini sehingga kami
could have it was mostly this
dapat memilikinya sebagian besar
high-frequency one but only a little bit of this low-frequency one and we'd have
frekuensi tinggi ini tetapi hanya sedikit  frekuensi rendah ini dan kami akan memiliki
a different shaped wave coming out the
gelombang berbentuk berbeda yang keluar dari
end so each wave represents a small
ujung sehingga setiap gelombang mewakili konstituen kecil
constituent of the the output and the
dari output dan
higher the frequency of the wave the
semakin tinggi frekuensi gelombang,
higher frequency part of the signal
bagian frekuensi yang lebih tinggi dari sinyal yang
we're dealing with so if we look at my
kita hadapi jadi  jika kita melihat
my jumper here there's a low frequency
jumper saya di sini ada  perubahan frekuensi rendah
change from this black table to a
dari meja hitam ini menjadi
brightness right over my jumper to
kecerahan tepat di atas jumper saya ke
darktable again and as much higher
meja gelap lagi dan frekuensi yang jauh lebih
frequency changes on my jumper where we
tinggi berubah pada jumper saya di mana kami
go up and down within sort of the woolen
naik dan turun dalam semacam
knit and it's the same kind of principle
rajutan wol dan itu adalah prinsip yang sama yang
we're arguing in JPEG that we can get
kami perdebatkan  di JPEG bahwa kita dapat
rid of some of the higher frequency
menghilangkan beberapa sinyal frekuensi yang lebih tinggi
signals and the general gist of the
dan inti umum
image will still be there so this is
gambar akan tetap ada jadi ini
just a one-dimensional discrete cosine
hanya transformasi cosinus diskrit satu dimensi
transform with only two components the
dengan hanya dua komponen
way that the the mathematics works is if
cara kerja matematika adalah jika
we have a signal that's 8 long then we
kita  memiliki sinyal yang panjangnya 8 maka kami
find that we can represent it using 8
menemukan bahwa kami dapat mewakilinya menggunakan 8
cosine waves of different frequencies
gelombang kosinus dengan frekuensi yang berbeda
and the same is true of an image what we
dan hal yang sama berlaku untuk gambar apa yang kami
do in JPEG is we split each image into 8
lakukan di JPEG adalah kami membagi setiap gambar menjadi 8
by 8 pixel groups and each of those
dengan 8 kelompok piksel dan masing-masing
pixel groups is separately encoded with
piksel tersebut  grup dikodekan secara terpisah
its own discrete cosine transform each
dengan transformasi kosinus diskritnya
of those 8 by 8 pixel groups can be
masing-masing grup piksel 8 kali 8 tersebut dapat
exactly replicated by 64 so 8 by 8
direplikasi secara tepat oleh 64 sehingga gelombang kosinus 8 kali 8
cosine waves this actually shows the 64
ini sebenarnya menunjukkan 64
base cosine waves that produce any image
gelombang kosinus dasar yang menghasilkan gambar apa pun yang
we might like to do in 8 by 8 pixels
kami  mungkin ingin dilakukan dalam 8 kali 8 piksel
this particular component here is
komponen khusus ini di sini
essentially flat okay so if you had only
pada dasarnya datar oke jadi jika Anda hanya memiliki
this component and that was all that
komponen ini dan hanya itu yang
contributed to your final output your
berkontribusi pada hasil akhir Anda
image would look like that okay if you
gambar Anda akan terlihat seperti itu oke jika Anda
had only this one your image would go
hanya memiliki satu ini gambar Anda akan  menjadi
white and then it would dip down and go
putih dan kemudian akan turun dan menjadi
black and you can see that the frequency
hitam dan Anda dapat melihat bahwa
is increasing as we go along here this
frekuensi meningkat saat kita berjalan di sini ini
is in the X direction and then in the Y
adalah dalam arah X dan kemudian dalam arah Y
direction the frequency is increasing
frekuensi meningkat
down here so this is a cosine wave and
di sini jadi ini adalah gelombang kosinus dan
this is a higher frequency cosine wave
ini adalah gelombang kosinus frekuensi tinggi
down here as we increase the frequency
di sini saat kami meningkatkan frekuensi
in both directions we get a kind of
di kedua arah, kami mendapatkan semacam
checkerboard pattern if this is a high
pola kotak-kotak jika ini adalah
frequency information that we're
informasi frekuensi tinggi yang kami
encoding in these regions so these are
enkode di wilayah ini jadi ini adalah
v60 for cosine functions that can be
v60 untuk fungsi kosinus yang dapat
combined to make any 8x8 image
digabungkan  untuk membuat gambar 8x8
it is only in one channel so let's say
itu hanya dalam satu saluran jadi katakanlah
just you luminance or just CR for
hanya Anda luminance atau hanya CR
example if we had half of this wave and
misalnya jika kita memiliki setengah dari gelombang ini dan
half of this wave then what you get is a
setengah dari gelombang ini maka yang Anda dapatkan adalah
square of image that was generally
persegi gambar yang merupakan gen  reli
brighter on the left with a little bit
lebih terang di sebelah kiri dengan
of light on the right hand side because you've samba two together to create any
sedikit cahaya di sebelah kanan karena Anda telah samba dua bersama-sama untuk membuat
kind of 8x8 image what we need to do is
jenis gambar 8x8 apa yang perlu kita lakukan adalah
have a combination of all of these at
memiliki kombinasi dari semua ini pada
the same time each of these is weighted
waktu yang sama masing-masing  dibobot
based on something called a coefficient
berdasarkan sesuatu yang disebut koefisien
which represents is a number
yang mewakili adalah angka yang
representing the contribution of each of
mewakili kontribusi masing
these individual blocks to the whole so
-masing blok individu ini ke keseluruhan jadi
for example if the contribution of this
misalnya jika kontribusi yang satu ini
one is zero then there is no part of
adalah nol maka tidak ada bagian dari
this cosine wave in the in the 8x8 image
gelombang kosinus ini di dalam 8x8  gambar
that we're looking at if it's a naught
yang kita lihat jika itu nol
point one and this one's ten then this
titik satu dan yang ini sepuluh maka
is obviously got a hundred fold less
ini jelas mendapat dampak seratus kali lipat lebih sedikit
impact on your output image than this
pada gambar keluaran Anda daripada yang
one and what we do with discrete cosine
ini dan apa yang kami lakukan dengan
transform is basically calculate the
transformasi kosinus diskrit pada dasarnya menghitung
coefficients for these waves putting
koefisien untuk gelombang ini
this discrete cosine transform aside for
mengesampingkan transformasi kosinus diskrit ini
a minute if we just look at an example
sebentar jika kita hanya melihat gambar contoh
image so this is a small crop section of
jadi ini adalah bagian kecil dari
our flower image this is the Y component
gambar bunga kita ini adalah komponen Y
so it's just every value from naught to
jadi itu hanya setiap nilai dari nol  t ke
255 how intense is the pixel so you can
255 seberapa intens pikselnya sehingga Anda dapat
see this is not a hugely interesting
melihat ini bukan
piece of image it's kind of gray with a
bagian gambar yang sangat menarik ini agak abu-abu dengan
little bit of brighter region down here
sedikit wilayah yang lebih cerah di sini
what we want to try and do is calculate
yang ingin kami coba dan lakukan adalah
the contribution of each of our cosine
menghitung kontribusi masing-masing kosinus kami
waves to this image which bits of cosine
gelombang ke gambar ini bit kosinus
do we need that add together to create
mana yang kita perlukan yang ditambahkan bersama untuk
an image that looks exactly like this so
membuat gambar yang terlihat persis seperti ini jadi
to start with what we need to do is
untuk memulai dengan apa yang perlu kita lakukan adalah
Center all of these values which are
Pusatkan semua nilai ini yang
currently centered around 128 because
saat ini dipusatkan di sekitar 128 karena
they're from naught to 255 we sent all
mereka dari nol  ke 255 kami mengirim
these values around zero because
semua nilai ini sekitar nol karena
remember a cosine wave goes from 1 to
ingat gelombang kosinus beralih dari 1 ke
minus 1 not from 1 to naught so we take
minus 1 bukan dari 1 menjadi nol jadi kami
away 128 of every value and we get our
mengambil 128 dari setiap nilai dan kami mendapatkan
shifted block like this so this is the
blok yang digeser seperti ini jadi ini adalah
exact same image but this time now
gambar yang sama persis tapi ini  waktu sekarang
centered around 0 and now we can use
berpusat di sekitar 0 dan sekarang kita dapat menggunakan
this in the discrete cosine transform to
ini dalam transformasi kosinus diskrit untuk
calculate our coefficients we apply the
menghitung koefisien kita, kita menerapkan
it's actually discrete cosine transform
itu sebenarnya transformasi kosinus diskrit
number 2 which is the ones always using
nomor 2 yang selalu menggunakan
jpg and what that does is calculate the
jpg dan apa yang dilakukannya adalah menghitung
contribution of each of our cosine waves
kontribusi dari masing-masing gelombang kosinus kami
that when added together will create
yang ketika ditambahkan bersama-sama akan membuat
this image exactly right which of these
gambar ini tepat yang mana dari
blocks when multiplied by their
blok-blok ini ketika dikalikan dengan
coefficients to tell us how much of each
koefisiennya untuk memberi tahu kami berapa banyak dari masing-masing yang
one we use will add together to create
kami gunakan akan ditambahkan bersama untuk membuat
this exact image so it might be a bit of
gambar yang tepat ini sehingga mungkin sedikit
a bit of this yeah a lot of that yeah
dari sedikit ini ya banyak itu ya
and none of this one exactly and so
dan tidak satu pun dari ini persis dan
you'll find that all of these will have
Anda akan menemukan bahwa semua ini akan
some impact on the image it's almost
berdampak pada gambar hampir
certain unless the image is completely
pasti kecuali gambar benar-benar
flat one of the nice things about JPEG
datar salah satu hal yang baik tentang JPEG
is these low frequency ones will have a
apakah frekuensi rendah ini akan memiliki efek yang
much bigger effect from the high
jauh lebih besar dari
frequency data and we also see them
data frekuensi tinggi dan kami juga melihatnya
better so that's how we we compress JPEG
lebih baik jadi itulah cara kami mengompresi JPEG
so we calculate our DCT two coefficients
sehingga kami menghitung dua koefisien DCT kami
and that gives us some slightly
dan itu memberi kami beberapa
arbitrary values between minus 1024 and
nilai yang sedikit berubah-ubah antara minus 1024 dan
plus 1024 but that's not too much of a
plus 1024  tapi itu bukan
big problem and what we have each of
masalah besar dan apa yang kita miliki masing-masing
these represents the weight or the
mewakili berat atau
amount of each of our cosine wave so if
jumlah masing-masing gelombang kosinus kita jadi jika
we put this next to here we can say that
kita meletakkan ini di sebelah sini kita dapat mengatakan bahwa
if we take this cosine and multiply it
jika kita mengambil cosi ini  ne dan kalikan
by minus 370 and add it to this one
dengan minus 370 dan tambahkan ke yang ini
multiplied by twenty nine point seven
dikalikan dengan dua puluh sembilan koma tujuh
and so on and we do it for all of them
dan seterusnya dan kami melakukannya untuk semuanya
the added sum will be our original image
jumlah yang ditambahkan akan menjadi gambar asli kami
back again usually this top left
kembali lagi biasanya koefisien kiri atas
coefficient is much bigger than the
ini jauh lebih besar dari
others because this is because it's a
lain karena ini karena
flat and it's actually flat and not a
datar dan sebenarnya datar dan bukan
cosine wave represents the general
gelombang kosinus yang mewakili intensitas umum
intensity of that particular image block
dari blok gambar tertentu
so this is called our direct current
jadi ini disebut koefisien arus searah
coefficient or DC coefficient all of the
atau koefisien DC semua yang
others are alternating current AC
lain adalah koefisien AC arus bolak-balik
coefficients in practice usually the DC
dalam praktiknya biasanya
coefficients are stored separately but
Koefisien DC disimpan secara terpisah tetapi
we you know we won't we won't dwell on
kami Anda tahu kami tidak akan
that too much the really important
membahasnya terlalu banyak. Aspek yang sangat penting
aspect of JPEG that you need you want to
dari JPEG yang perlu Anda
understand is that these coefficients
pahami adalah bahwa koefisien
are often very very small and these ones
ini seringkali sangat sangat kecil dan yang
are very very big and what that tells us
ini sangat sangat  besar dan apa yang memberitahu kita
is that the high frequency cosine waves
adalah bahwa gelombang kosinus frekuensi tinggi
don't really contribute very much to the
tidak benar-benar berkontribusi banyak pada
image for example this one is zero which
gambar misalnya yang satu ini adalah nol
means that this cosine wave here is
yang berarti gelombang kosinus ini di sini
having no effect on the image at all the
tidak berpengaruh pada gambar sama sekali
image is essentially not a checkerboard
gambar pada dasarnya bukan kotak-kotak
in any way these ones compared to these
dengan cara apa pun yang dibandingkan dengan
big coefficients here are incredibly
koefisien besar ini di sini juga sangat
small as well and have very subtle
kecil dan memiliki
effects on the actual output pixel data
efek yang sangat halus pada data piksel keluaran aktual
I mean these weights are so small but if
Maksud saya bobot ini sangat kecil  tetapi jika
you took these away the image will be
Anda mengambilnya, gambarnya akan
almost identical and yet we could just
hampir identik dan kita
take them away and save all that space
bisa mengambilnya dan menghemat semua ruang itu
so that's how we do it for next step
jadi begitulah cara kita melakukannya untuk langkah selanjutnya
after calculating our discrete cosine
setelah menghitung
transform coefficients is basically try
koefisien transformasi kosinus diskrit kita pada dasarnya mencoba
and remove the ones we don't want we
dan menghapus yang tidak kita lakukan  't ingin kita
call the process of removing the high
sebut proses menghapus
frequency data quantization hopefully
kuantisasi data frekuensi tinggi mudah
it'd be easier if I show you a
-mudahan akan lebih mudah jika saya menunjukkan
quantization table this is the standard
tabel kuantisasi ini adalah
JPEG quantization table that represents
tabel kuantisasi JPEG standar yang
a quality of fifty percent so in a JPEG
mewakili kualitas lima puluh persen sehingga dalam standar JPEG
standard different compressors like the
kompresor yang berbeda seperti
one used in Photoshop will use different
yang digunakan di Photoshop akan menggunakan
quantization
kuantisasi yang berbeda
depending on how they feel and also what
tergantung pada apa yang mereka rasakan dan juga
level of quality you set it out and what
tingkat kualitas apa yang Anda tetapkan dan apa yang
we do is we divide every one of our
kami lakukan adalah kami membagi setiap o  salah satu koefisien kami
coefficients by the corresponding
dengan
quantization value and then round to the
nilai kuantisasi yang sesuai dan kemudian bulatkan ke
nearest integer okay
bilangan bulat terdekat oke
and you can see already but these ones
dan Anda sudah bisa melihat tetapi yang
are much bigger than these ones so what
ini jauh lebih besar dari yang ini jadi yang
essentially happens is these get scaled
pada dasarnya terjadi adalah ini diskalakan
by a huge amount usually too close to
dengan jumlah yang sangat besar biasanya terlalu dekat dengan
zero and then get removed by being set
nol dan kemudian  dihilangkan dengan disetel
to zero when we round to the nearest
ke nol ketika kita membulatkan ke
integer so for example 370 divided by 16
bilangan bulat terdekat jadi misalnya 370 dibagi 16
is roughly 23 or minus 23 and the actual
kira-kira 23 atau minus 23 dan
quantized output is this and you can see
output terkuantisasi yang sebenarnya adalah ini dan Anda dapat melihat
but almost all of it's now zero so this
tetapi hampir semuanya sekarang nol jadi
coefficient now no longer has an effect
koefisien ini sekarang tidak  lagi memiliki efek
nor does this one or this one the only
juga tidak yang ini atau yang ini satu-
ones that have any effect on our image
satunya yang memiliki efek pada gambar kita
are these 9 here and essentially the
adalah 9 ini di sini dan pada dasarnya
argument that we're making is that with
argumen yang kita buat adalah bahwa
just these 9 we can get pretty much the
hanya dengan 9 ini kita bisa mendapatkan
exact same image back he won't be
kembali gambar yang sama persis  dia tidak akan
exactly the same that a couple of pixels
persis sama bahwa beberapa piksel
will be maybe an intensity level up or
mungkin akan menjadi tingkat intensitas naik atau
down but when viewed at a normal image
turun tetapi ketika dilihat pada rentang gambar normal,
range you know let's say a photograph or
Anda tahu, katakanlah sebuah foto atau
on a monitor it'll look exactly the same
pada monitor itu akan terlihat persis sama
to us so what we then finally do when we
dengan  kami jadi apa yang akhirnya kami lakukan ketika kami
want to output this information into our
ingin mengeluarkan informasi ini ke dalam
file is we essentially list all these in
file kami adalah pada dasarnya kami mencantumkan semua ini dalam
a long line we then use a Huffman
garis panjang, kami kemudian menggunakan pengkodean Huffman
encoding which for the Belfort is
yang untuk Belfort
covered in a video to further compress
tercakup dalam video untuk lebih lanjut mengompres
this data the way that we serialize this
data ini dengan cara itu  kami membuat serial ini
into our file is in a zigzag fashion so
ke dalam file kami secara zigzag jadi
we start with minus 23 then we go minus
kami mulai dengan minus 23 lalu kami pergi ke minus
2 minus 21 so we're going up and down up
2 minus 21 jadi kami akan naik dan turun naik
and down 6 4 0 0 2 1 and so on and the
dan turun 6 4 0 0 2 1 dan seterusnya dan yang
important thing about this is by doing
penting tentang ini  adalah dengan melakukan
this we're going to get a huge list of
ini kita akan mendapatkan daftar
noughts all in a row and that is very
nol besar semua berturut-turut dan itu sangat
easily compressed by Huffman encoding so
mudah dikompresi oleh pengkodean Huffman jadi
we take this table we do this for every
kami mengambil tabel ini kami melakukan ini untuk setiap
8 by 8 block in our image we vent
8 kali 8 blok dalam gambar kami, kami melampiaskannya secara
serialize them out into a long line and
bersambung  menjadi garis panjang dan
we use Huffman encoding to shrink them
kami menggunakan pengkodean Huffman untuk
right down and that's what goes into our
mengecilkannya dan itulah yang masuk ke
jpg and in all other aspects of JPEG a
jpg kami dan dalam semua aspek lain dari JPEG,
really sort of minor format
semacam pertimbangan format kecil
considerations that's the core of how
itulah inti dari cara
the compression works to decompress the
kerja kompresi untuk mendekompresi
image let's imagine that we've we send
gambar, mari kita bayangkan itu  kami telah mengirimkan
our jpg to someone and they're decode
jpg kami ke  seseorang dan mereka sedang memecahkan kode
was trying to read it what we have to do
mencoba membacanya apa yang harus kita lakukan
is the exact opposite of this approach
adalah kebalikan dari pendekatan ini
so we begin by multiplying each of these
jadi kita mulai dengan mengalikan masing-masing
values by our quantization table so this
nilai ini dengan tabel kuantisasi kita jadi ini
is the same quantization table it's
adalah tabel kuantisasi yang sama yang
stored inside the JPEG so we know which
disimpan di dalam JPEG jadi kita  tahu yang
one they you
mana mereka Anda
because if you use a different one on
karena jika Anda menggunakan yang berbeda
the way out you're going to ruin your
di jalan keluar Anda akan merusak
image so we multiply each of these
gambar Anda jadi kami mengalikan masing-masing
values by the specific value in the
nilai ini dengan nilai spesifik dalam
quantization table and we get the
tabel kuantisasi dan kami mendapatkan
coefficients and you can see that
koefisien dan Anda dapat melihatnya
because most of them are nought most of
karena  kebanyakan dari mereka adalah sia-sia kebanyakan dari
them on the other side will also not so
mereka di sisi lain juga tidak akan jadi
none of these are going to contribute to
tidak satu pun dari ini akan berkontribusi pada
our image anymore then in reverse we use
citra kita lagi kemudian sebaliknya kita menggunakan
discrete cosine transform number three
transformasi cosinus diskrit nomor tiga
which is usually just call be the
yang biasanya hanya disebut
inverse discrete cosine transform
invers transformasi kosinus diskrit
because it's generally used to inverse
karena itu  umumnya digunakan untuk membalikkan
what we did for discrete cosine
apa yang kami lakukan untuk
transform two and that gives us our
transformasi dua kosinus diskrit dan itu memberi kami
shifted block back again which of course
blok yang digeser kembali lagi yang tentu saja
we then add 198 to every value and we
kami kemudian menambahkan 198 ke setiap nilai dan kami
have our output block and there it is so
memiliki blok output kami dan
that's the complete JPEG compression
begitulah kompresi JPEG lengkap
using discrete cosine transform if we
menggunakan transformasi cosinus diskrit jika
look at our input block and our output
kita melihat blok input dan blok output kita
block next to each other so there we go
bersebelahan sehingga
we can see that there are some changes
kita dapat melihat bahwa ada beberapa perubahan
in these values but it's actually pretty
dalam nilai-nilai ini tetapi sebenarnya cukup
close these are sort of change of
dekat ini adalah  semacam perubahan
Krista's gone up a few intensity levels
Krista naik beberapa tingkat intensitas
this is the same this has gone down for
ini sama ini telah turun untuk
but these are for naught to 255 no one's
tetapi ini adalah untuk 255 tidak ada yang
going to see that kind of difference and
akan melihat perbedaan semacam itu dan
this is a 50% so you can do a lot less
ini adalah 50% sehingga Anda dapat melakukan jauh lebih sedikit
than this if you have your JPEG quality
daripada  ini jika Anda memiliki kualitas JPEG yang
set higher and smaller values in your
menetapkan nilai yang lebih tinggi dan lebih kecil di
quantization table so in the JPEG
tabel kuantisasi Anda jadi dalam standar JPEG
standard this is the quantization table
ini adalah tabel kuantisasi yang
they give you this is actually the
mereka berikan ini sebenarnya
quantization table for luminosity not
tabel kuantisasi untuk luminositas bukan
for chrominance they have a different
untuk chrominance mereka memiliki yang
one for chromatids which is much has
berbeda untuk kromatid yang jauh  memiliki
much higher penalties on the high
hukuman yang jauh lebih tinggi pada frekuensi tinggi
frequency because if high frequency data
karena jika data frekuensi tinggi
is not very important in gray it's even
tidak terlalu penting dalam warna abu-abu, itu bahkan
less important given that we don't see
kurang penting mengingat kita tidak melihat
color that well one thing you can do to
warna dengan baik satu hal yang dapat Anda lakukan  untuk
immediately increase the quality of oval
segera meningkatkan kualitas
JPEG compression day is preserve as much
hari kompresi JPEG oval adalah mempertahankan
image as possible is to have all of
gambar sebanyak mungkin adalah memiliki semua
these values in a quantization table if
nilai ini dalam tabel kuantisasi jika
we divide all of these values by 2 then
kita membagi semua nilai ini dengan 2 maka
essentially everything is being scaled
pada dasarnya semuanya diskalakan
by less all of these high frequency
dengan mengurangi semua frekuensi tinggi ini
coefficients won't necessarily be
koefisien tidak harus
rounded to 0 they might be rounded to
dibulatkan ke 0 mereka mungkin dibulatkan menjadi
one or two and they'll still have a
satu atau dua dan mereka masih akan memiliki
little bit of an effect on the other
sedikit efek di sisi lain
hand if we increase the values in these
jika kami meningkatkan nilai dalam
quantization tables we're essentially
tabel kuantisasi ini, kami pada dasarnya
operating a lower JPEG quality setting this is the approach that the JPEG
mengoperasikan JPEG yang lebih rendah  pengaturan kualitas ini adalah pendekatan yang
standard uses in other software they may
digunakan standar JPEG dalam perangkat lunak lain mereka mungkin
have their own quantization tables in
memiliki tabel kuantisasi mereka sendiri
fact as far as I know Photoshop I think
sebenarnya sejauh yang saya tahu Photoshop Saya pikir
they have 12 quality settings and they
mereka memiliki 12 pengaturan kualitas dan mereka
have different quantization tables for
memiliki tabel kuantisasi yang berbeda untuk
most of both settings and different
sebagian besar pengaturan dan
sampling frequencies so lots of
pengambilan sampel yang berbeda  frekuensi begitu banyak
different things that they've decided
hal berbeda yang mereka putuskan
make for pretty good scale bar but a
untuk dijadikan bilah skala yang cukup bagus tetapi
user
Berita pengguna dan semua pengaturan itu kemudian
stored in the header of the file yeah
disimpan di h  pemecah file ya
between these parties you'll get a small
antara pihak-pihak ini Anda akan mendapatkan blok kecil
block that says these are the
yang mengatakan ini adalah
quantization tables and Huffman coding
tabel kuantisasi dan tabel pengkodean Huffman
tables that we used so that everyone can
yang kami gunakan sehingga semua orang dapat
reverse that process if you don't know
membalikkan proses itu jika Anda tidak tahu
what the quantization table was you
apa tabel kuantisasi itu Anda
might be multiplying your encoded
mungkin  mengalikan
coefficients by different values and get
koefisien yang dikodekan dengan nilai yang berbeda dan mendapatkan
something completely different out at
sesuatu yang sama sekali berbeda
the end
pada akhirnya
what will it be just different colors it
apa yang akan menjadi warna yang berbeda itu
could be a completely different image
bisa menjadi gambar yang sama sekali berbeda
you've divided by certain numbers you
Anda telah dibagi dengan angka-angka tertentu Anda
need to multiply again by those numbers
perlu mengalikan lagi dengan angka-angka itu
to inverse the process otherwise you
untuk membalikkan proses sebaliknya  Anda
might get nonsense back out so going
mungkin mendapatkan omong kosong kembali jadi
back to the original diagram that I drew
kembali ke diagram asli yang saya gambar
this is sort of the overview of JPEG we
ini adalah semacam gambaran umum JPEG kita
start with our image we've transformed
mulai dengan gambar kita, kita telah mengubah
our color and then our DCT essentially
warna kita dan kemudian DCT kita pada dasarnya
removes the high frequency information
menghilangkan informasi frekuensi tinggi
in our image so if we've got an image
dalam gambar kita jadi jika  kami memiliki gambar di
where lots of high frequency information
mana banyak informasi
high frequency pixel changes are
frekuensi tinggi terjadi perubahan piksel frekuensi tinggi
happening that might get significantly
yang mungkin dikompresi secara signifikan
compressed but it might also look worse
tetapi mungkin  juga terlihat lebih buruk
okay but if but in most photographs
baik-baik saja tetapi jika tetapi di sebagian besar foto
certainly over an 8 by 8 image block you
tentu saja di atas blok gambar 8 kali 8 Anda
won't be finding that much higher
tidak akan menemukan informasi frekuensi yang jauh lebih
frequency information and so we can
tinggi dan jadi kami dapat
quite safely get rid of a lot of it we
dengan aman menyingkirkan banyak darinya, kami
calculate our DCT coefficients we
menghitung koefisien DCT kami, kami
quantize them to remove the high
mengkuantisasinya  untuk menghapus yang frekuensi tinggi
frequency ones and then we use Huffman
dan kemudian kami menggunakan
encoding to compress that into a
pengkodean Huffman untuk mengompresnya menjadi
manageable small stream that we put into
aliran kecil yang dapat dikelola yang kami masukkan ke
our JPEG file and then the reverse of
dalam file JPEG kami dan kemudian kebalikan dari
that process is exactly that we decode
proses itu adalah kami mendekode
the Huffman tables the Huffman encoding
tabel Huffman pengkodean
we unquantifiable all our values in the
Huffman kami tidak dapat menghitung semua nilai kami  di
quantization table and then we apply the
tabel kuantisasi dan kemudian kami menerapkan
inverse dct to obtain our block back and
dct terbalik untuk mendapatkan blok kami kembali dan
we do this for every little 8x8 image in
kami melakukan ini untuk setiap gambar 8x8 kecil
our in our picture if our image isn't a
di gambar kami jika gambar kami bukan
multiple of 8 then we have to add some
kelipatan 8 maka kami harus menambahkan beberapa
padding bytes at the end to make it work
byte padding di  akhir untuk membuatnya bekerja
usually we could duplicate the ones near
biasanya kita bisa menduplikasi yang
the edge so but it kind of has this
dekat tepi jadi tapi ini memiliki
coherent or you might do something a
koheren ini atau Anda mungkin melakukan sesuatu yang
little bit smarter text violates our
sedikit lebih cerdas teks melanggar
assumptions that high frequency
asumsi kami bahwa informasi frekuensi tinggi
information doesn't contribute a lot to
on tidak berkontribusi banyak
the image so this is a small 8 by 8
pada gambar jadi ini adalah gambar 8 kali 8 kecil
image this is in a sent text this is V
ini dalam teks terkirim ini adalah
computer file see it's little triangular
file komputer V lihat itu kurung segitiga kecil